ANALISE

Analisar pedido do cliente e verificar requisitos

DESIGN

Serão necessarios:
 -Banco de Dados para abrigar os dados cadastrados pelos úsuarios. Uma interface que permit
 -Software com interface amigavel que permita que o usuario cadastre dados no banco e consulte-os quando necessário.
 -Conexão entre banco de dados, software e impressora.

PROGRAMAÇÃO

Cadastro: Programa recebe os dados / envia para o banco de dados / salva os dados
Impressão: Programa recebe o perdido / consulta as informações no banco de dados / solicita a impressão para o equipamento
Nome:William Chagas Silva  RA: 1800578  User:WilliamCS98

OPERAÇÃO

TReinar operação e preparar para receber a ferramenta
